Haizi非常聪明，可以使用新的方式与Rob进行交流
专门为猩猩设计的语言系统让我们从一个例子开始
从词汇上看，这是Apple的象征，您会注意到它
从外部或外部的矩形以及所有食物符号开始
从矩形开始，您会注意到有一条对角线从
拐角处和中心的圆点是唯一的符号
看起来像那样，这是我们唯一拥有的名字
苹果公司如期而至的动摇了节目的明星，我们开始了
有了这些，我们会坐起来，所以您准备去那里就可以了
Rob使用对讲系统通过玻璃与Z通话，所以我们要做什么
要做的就是把这种食物命名为苹果，准备好了
当他准备去这里的时候，他告诉我，只要轻轻一点在玻璃上
他已经准备好回答下一个问题，您正在做的很棒，我知道了，让我们现在开始
仔细观察好吧，我要问他在他的名字上找到苹果的名字
屏幕完美的好工作好是，这是完全正确的，对于AZ
此时，他可以使用非常简单的屏幕
要复杂得多，我将继续请他使用其中一种
复杂的屏幕现在又可以吃同样的食物了现在我要给他看一个
屏幕非常复杂很好很好非常好
除了香蕉等完美的食物符号外，葡萄薄脆饼干现在还可以观看和
胡萝卜在那里，您会在72个不同的单词上形成Z形鼻子
包括像杯子一样的物体F很好，然后擦回
他甚至知道数字和形容词，但也许是最令人惊讶的语言
技巧是AZ可以使用动词并且容易出现，可以问我或告诉我打开
当他使用带有两行的菱形符号时
你告诉我你要我用第一个容器做什么
好的，这实际上是一个很好的选择，因为有一点
对于他来说，有一些错误实际上是非常罕见的
进入高90，准备好，高90％的精度，他所有的符号
现在可以工作，嘿Z的惊人准确性
不仅表现出对语法和词汇的强大掌握，而且表现得非常犀利
长期记忆，我尊重主动